ทำได้ดีมากคุณเพิ่งเสร็จสิ้นอีกส่วนและขอแสดงความยินดี
บางคนพบว่าทักษะของคุณมีค่าและนี่คือส่วนที่สนุก
ข้อเสนอพิเศษในการเจรจาต่อรอง
ความสามารถในการจัดการเหล่านั้นอย่างถูกต้อง
มันเป็นสิ่งที่คนส่วนใหญ่ไม่ได้คิดอย่างแท้จริงเพราะพวกเขามุ่งเน้นไปที่การได้งานที่เมื่อพวกเขาได้รับข้อเสนอจริงหรือพวกเขากำลังทำงานอยู่พวกเขาไม่พร้อมที่จะรับมือกับการเจรจาต่อรอง ซื่อสัตย์ที่คุณได้รับเหล่านี้ตลอดชีวิตของคุณตลอดอาชีพของคุณ
คุณจะต้องจัดการกับสถานการณ์เหล่านี้
และเป็นหนึ่งในสิ่งที่ดีที่สุดที่คุณสามารถทำได้ในแง่ของการลงทุนกำลังเตรียมพร้อมสำหรับสิ่งเหล่านี้
ดังนั้นฉันจึงหวังว่าส่วนนี้จะสอนคุณถึงวิธีการปฏิเสธวิธีจัดการกับข้อเสนอวิธีจัดการหลายข้อเสนอเคล็ดลับพื้นฐานเกี่ยวกับการเจรจาต่อรอง
เราทำงานหนักมากเพื่อมาที่นี่
ส่วนที่ง่ายที่สุดคือที่นี่ซึ่งเราสามารถตั้งค่าตัวเราเองได้ตลอดทั้งปี
ส่วนที่เหลือของอาชีพของเราที่
บริษัท ของเราในแบบที่เรามีความสุขและพอใจกับงานของเรากับเงินเดือนของเราและผลประโยชน์ของเรามีชุดรูปแบบหนึ่งโดยรวมในทั้งหมดนี้และนั่นคือคุณต้องการที่จะปฏิบัติต่อคนที่คุณ เพื่อสร้างศัตรู
และถ้าคุณทำอย่างถูกต้องคุณจะไม่เป็นคนดี
เป็นบวก
อย่าเผาสะพาน
การเจรจาต่อรองและการขอเงินเดือนจะไม่สร้างศัตรูเป็นเพียงสองฝ่ายที่มีการสนทนาเพื่อพบกันที่ตรงกลางและทั้งคู่มีความสุข
และเช่นเดียวกับกล้ามเนื้อเช่นเดียวกับที่เราฝึกทักษะการเขียนโค้ดฝึกเจรจาต่อรองฝึกวิธีการจัดการข้อเสนอคือกล้ามเนื้อที่คุณสามารถฝึกได้ดังนั้นออกไปที่นั่นและเจรจาเผ่าพันธุ์ของคุณต่อไป
ฉันจะพบคุณในอีกหนึ่ง
Paba